Repository: cobalt2727/www
Catalog: dolweb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Content
ja: 内容
ko: 컨텐트
zh_cn: 内容

source: Entries for the series %s
ja: 連載 %s の記事
ko: %s 시리즈에 대한 게시글
zh_cn: %s 系列的文章

source: The latest entries for the series %s
ja: 連載 %s の最新記事
ko: 시리즈 %s 에 대한 최근 게시글
zh_cn: %s 系列的最新文章

source: image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_cn: 图像

source: Used for illustration.
ja: 説明のために使用される。
ko: 삽화에 사용됨.
zh_cn: 用于图示。

source: Search articles
ja: 記事を検索
ko: 글 검색
zh_cn: 搜索文章

source: Blog tags
ja: タグ
ko: 블로그 태그
zh_cn: 博客标签

source: Blog series
ja: 連載
ko: 블로그 시리즈
zh_cn: 博客系列

source: See all
ja: すべてを見る
ko: 모두 보기
zh_cn: 查看全部

source: %(count)s entry
ja: %(count)sエントリ
ko: %(count)s 게시글
zh_cn: %(count)s 篇文章

source: RSS feed:
ja: RSSフィード：
ko: RSS 피드:
zh_cn: RSS 源：

source: No blog series yet.
ja: 連載はありません。
ko: 블로그 시리즈가 아직 없음.
zh_cn: 尚无博客系列。

source: Written by
ja: 投稿者：
ko: 작성자:
zh_cn: 作者：

source: Show all %(author)s's entries
ja: %(author)sによる記事をすべて表示
ko: 모든 %(author)s 의 게시글 보기
zh_cn: 显示 %(author)s 的所有文章

source: on
ko: 날짜:
zh_cn: 写于：

source: Written on
ja: に書かれた
ko: 작성 날짜:
zh_cn: 写于：

source: Last update on
ja: 最終更新日時
ko: 마지막 업데이트:
zh_cn: 最后更新：

source: Short URL to %(object)s
ja: %(object)sへの短縮リンク
ko: %(object)s 의 짧은 URL
zh_cn: 指向 %(object)s 的短链接

source: Short link
ja: 短縮リンク
ko: 짧은 링크
zh_cn: 短链接

source: Visit forum thread for this article
ja: この記事に対するフォーラムの反応を見にいく
ko: 이 기사에 대한 포럼 쓰레드를 방문합니다
zh_cn: 访问本文的论坛主题帖

source: Forum thread
ja: フォーラムの反応
ko: 포럼 쓰레드
zh_cn: 论坛主题帖

source: Continue reading %(object)s
ja: %(object)sの続きを表示
ko: %(object)s 계속 읽기
zh_cn: 继续阅读 %(object)s

source: Continue reading
ja: 続きを読む
ko: 계속 읽기
zh_cn: 继续阅读

source: You can continue the discussion in the <a href="%(url)s" title="Visit forum thread for this article">forum thread</a> of this article.
ja: <a href="%(url)s" title="">フォーラム</a>でこの記事に対する反応を見る。
ko: 이 기사의 <a href="%(url)s" title="Visit forum thread for this article">포럼 쓰레드</a>에서 토론을 계속할 수 있습니다.
zh_cn: 欢迎在本文的<a href="%(url)s" title="访问本文的论坛主题帖">论坛主题帖</a>中参与讨论。

source: This article is number %(nth)s within the blog series <a href="%(url)s"><em>%(series)s</em></a>.
ja: これは連載 <a href="%(url)s"><em>%(series)s</em></a> の %(nth)s 番目の記事です。
ko: 이 기사는 <a href="%(url)s"><em>%(series)s</em></a> 블로그 시리즈의 %(nth)s 번째 글 입니다. .
zh_cn: 本文是 <a href="%(url)s"><em>%(series)s</em></a> 系列中的第%(nth)s篇。

source: ‹ Previous article in series
ja: ‹ この連載の一つ前の記事
ko: ‹ 이 시리즈의 이전 글
zh_cn: ‹ 该系列中的上一篇文章

source: Next article in series ›
ja: この連載の一つ後の記事 ›
ko: 이 시리즈의 다음 글 ›
zh_cn: 该系列中的下一篇文章 ›

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签

source: Show all entries tagged by %(tag)s
ja: "%(tag)s"が付けられた記事をすべて表示
ko: %(tag)s 가 태그된 모든 게시글들 보기
zh_cn: 显示所有带有 %(tag)s 标签的文章

source: No tags
ja: タグはありません。
ko: 태그 없음
zh_cn: 没有标签

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_cn: 分类

source: Show all entries in %(category)s
ja: カテゴリ”%(category)s”の記事をすべて表示
ko: %(category)s 에 속한 모든 게시글 보기
zh_cn: 显示所有在 %(category)s 中的文章

source: No categories
ja: カテゴリはありません
ko: 범주가 없음
zh_cn: 无分类

source: RSS Feed of discussions on
ko: RSS 피드에서 글 보이기
zh_cn: 在这个讨论中的 RSS 源：

source: RSS Feed of comments on
ko: RSS 피드에서 댓글 보이기
zh_cn: RSS 源评论

source: RSS Feed of pingbacks on
ko: RSS 피드에서 핑백 보이기
zh_cn: RSS 源广播

source: RSS Feed of trackbacks on
ko: RSS 피드에서 트랙백 보이기
zh_cn: RSS 源引用

source: Next entry
ja: 次の記事
ko: 다음 게시글
zh_cn: 下一篇文章

source: Previous entry
ja: 前の記事
ko: 이전 게시글
zh_cn: 上一篇文章

source: Related entries
ja: 関連記事
ko: 관련 게시글들
zh_cn: 相关文章

source: Similar entries
ja: 内容の近い記事
ko: 비슷한 게시글들
zh_cn: 相似文章

source: Edit the entry
ja: 記事を編集
ko: 게시글 수정하기
zh_cn: 编辑该文章

source: Latest entries for
ja: 最新の記事
ko: 최근 게시글:
zh_cn: 该分类的最新文章

source: the category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_cn: 分类

source: the tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签

source: the author
ja: 投稿者
ko: 작성자
zh_cn: 作者

source: page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页

source: RSS Feed
ja: RSSフィード
ko: RSS 피드
zh_cn: RSS 源

source: Latest entries
ja: 最新のエントリ
ko: 최근 게시글
zh_cn: 最新文章

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_cn: 分类

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签

source: Author
ja: 投稿者
ko: 작성자
zh_cn: 作者

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页

source: Category archives: %(category)s
ja: アーカイブ：%(category)s
ko: 범주 보관소: %(category)s
zh_cn: 分类存档：%(category)s

source: Tag archives: %(tag)s
ja: アーカイブ：%(tag)s
ko: 태그 보관소: %(tag)s
zh_cn: 标签存档：%(tag)s

source: Author archives: %(author)s
ja: アーカイブ：%(author)s
ko: 저작자 보관소: %(author)s
zh_cn: 作者存档：%(author)s

source: No entries yet.
ja: 記事はありません。
ko: 아직 게시글이 없습니다.
zh_cn: 还没有文章。

source: Edit the category
ja: カテゴリを編集
ko: 범주 수정
zh_cn: 编辑该分类

source: Edit the tag
ja: タグを編集
ko: 태그 수정
zh_cn: 编辑标签

source: Edit the author
ja: 投稿者を編集
ko: 작성자 수정
zh_cn: 编辑作者

source: Search results for '%(pattern)s'
zh_cn: “%(pattern)s”的搜索结果

source: RSS feed of search results for '%(pattern)s'
zh_cn: “%(pattern)s”的 RSS 源搜索结果

source: %(entry_count)s entry found
zh_cn: 找到了 %(entry_count)s 条相关内容

source: Nothing found.
zh_cn: 未找到相关内容。

source: Latest news for Dolphin Emulator
ja: 最新のニュース
ko: 돌핀 에뮬레이터의 최신 뉴스
zh_cn: Dolphin 模拟器的最新文章

source: Articles
ja: 記事
ko: 글
zh_cn: 文章

source: RSS feed of the latest articles
ja: 最新記事のRSSフィード
ko: 최근 기사들의 RSS 피드
zh_cn: 最新文章的 RSS 源

source: You can use - to exclude words or phrases, &quot;double quotes&quot; for exact phrases and the AND/OR boolean operators combined with parenthesis for complex queries.
ja: 以下の検索演算子が使用可能： - で不要な単語やフレーズの除去、 "" で完全に一致するフレーズの検索、AND/OR で複雑な検索にも対応します。
ko: 단어들이나 어구들을 배제하려면, 정확한 어구들에 대해서는 &quot;쌍따옴표&quot; 를 그리고 복잡한 쿼리들에 대해서는 괄호와 조합된 AND/OR 불리언 연산자들을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 使用减号 - 排除词语，使用 &quot;英文双引号&quot; 精确查找指定短语，使用 AND/OR 逻辑操作符与英文括号进行复杂的查找。

source: The Dolphin Emulator compatibility list contains all the games we tested, sorted by how well they work on the emulator.
ko: 돌핀 에뮬레이터의 호환성 리스트에는 잘 작동하는 순으로 정렬된 우리가 테스트한 모든 게임들이 있습니다.
zh_cn: Dolphin 模拟器兼容性列表包含所有我们测试过的游戏，并依据其模拟效果排序。

source: Compatibility List - page %(page)s
ja: 動作リスト - %(page)sページ
ko: 호환 목록 - 페이지 %(page)s
zh_cn: 兼容性列表 - %(page)s 页

source: How to read the ratings
ja: レーティングについて
ko: 등급 읽는 방법
zh_cn: 评分标准

source: 5 out of 5
ja: 五つ星
ko: 5 중에 5
zh_cn: 五颗星

source: <strong>Perfect</strong>: No issues at all!
ja: <strong>カンペキ</strong>: 全てにおいて問題なく動作します！
ko: <strong>완벽함</strong>: 문제가 전혀 없어요!
zh_cn: <strong>完美</strong>: 没有任何问题！

source: 4 out of 5
ja: 四つ星
ko: 5 중에 4
zh_cn: 四颗星

source: <strong>Playable</strong>: Runs well, only minor graphical or audio glitches. Games can be played all the way through.
ja: <strong>サクサク</strong>: 上手く動作しますが、画面や音に不具合が出ることも。始めから終わりまでプレイすることが可能です。
ko: <strong>플레이 가능</strong>: 잘 구동됨, 단지 그래픽이나 오디오의 작은 문제들. 게임을 쭉 플레이 가능.
zh_cn: <strong>尚可</strong>: 运行良好，只有一些图像或声音上的小瑕疵。可完成游戏全过程。

source: 3 out of 5
ja: 三つ星
ko: 5 중에 3
zh_cn: 三颗星

source: <strong>Starts</strong>: Starts, maybe even plays well, but crashes or major graphical/audio glitches.
ja: <strong>ソコソコ</strong>:上手く動作するように見えますが、クラッシュしたり、音や画面に大きな問題が発生します。
ko: <strong>시작 가능</strong>: 시작 가능, 플레이가 잘 될지도 모르지만, 크래시가 발생하거나 주요 그래픽/오디오 결함이 발생합니다.
zh_cn: <strong>开始</strong>: 可以进入游戏，甚至可能顺利进行一段。但会发生崩溃，或者图像声音有重大错误。

source: 2 out of 5
ja: 二つ星
ko: 5 중에 2
zh_cn: 两颗星

source: <strong>Intro/Menu</strong>: Hangs/crashes somewhere between booting and starting.
ja: <strong>イントロ</strong>: 起動時、もしくはゲーム開始時にクラッシュするため、それ以上は先に進めません。
ko: <strong>도입부/메뉴</strong>: 부팅과 시작사이 어딘가에서 멈춤/고장남 .
zh_cn: <strong>开场/菜单</strong>: 在游戏启动与正式开始之间崩溃或卡住。

source: 1 out of 5
ja: 一つ星
ko: 5 중에 1
zh_cn: 一颗星

source: <strong>Broken</strong>: Crashes when booting.
ja: <strong>ダメダメ</strong>: 起動時にクラッシュします。
ko: <strong>고장남</strong>: 부팅할 때 깨짐.
zh_cn: <strong>失败</strong>: 游戏在启动时崩溃。

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_cn: 统计

source: Remove filter
ja: フィルタを解除
ko: 필터 제거
zh_cn: 取消筛选

source: Show all
ja: 全件表示
ko: 모두 보여주기
zh_cn: 显示全部

source: Filter by this rating
ja: このレーティングで絞り込む
ko: 이 등급으로 필터
zh_cn: 查看此分级的游戏

source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_cn: 筛选

source: Game title (click for details)
ja: ゲームタイトル（クリックで詳細な情報へ）
ko: 게임 타이틀 (클릭하여 세부사항 보기)
zh_cn: 游戏标题（点击查看详情）

source: Compatibility
ja: 動作リスト
ko: 호환성
zh_cn: 兼容性

source: Last updated
ja: 情報更新日
ko: 마지막 업데이트
zh_cn: 最后更新

source: Your query does not match any game.
ja: この条件はどのタイトルにも一致しませんでした。
ko: 당신의 질의에 해당하는 게임이 없습니다.
zh_cn: 没有符合当前查询条件的游戏。

source: Unknown
ja: 未確認
ko: 알려지지 않음
zh_cn: 未知

source: Broken
ja: ダメダメ
ko: 고장남
zh_cn: 失败

source: Intro/Menu
ja: イントロ
ko: 도입부/메뉴
zh_cn: 开场/菜单

source: Starts
ja: ソコソコ
ko: 시작 가능
zh_cn: 开始

source: Playable
ja: サクサク
ko: 플레이 가능
zh_cn: 尚可

source: Perfect
ja: カンペキ
ko: 완벽함
zh_cn: 完美

source: The Official Dolphin FAQ answers all the questions that people often ask about Dolphin.
ja: こちらのページではよくある質問への回答を読むことができます。
ko: 공식 돌핀 FAQ는 사람들이 종종 돌핀에 대해 묻는 모든 질문들을 답해줍니다.
zh_cn: Dolphin 官方问答包含所有关于 Dolphin 的常见问题及其解答。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문들
zh_cn: 常见问题解答

source: Go back to the guides list
ja: ガイドリストに戻る
ko: 가이드 목록으로 돌아갑니다
zh_cn: 返回指南列表

source: See all the guides written by the Dolphin team about the emulator.
ja: Dolphin開発チームによる公式ガイド集
ko: 돌핀 팀이 작성한 에뮬레이터에 대한 모든 안내를 보세요.
zh_cn: 查看所有由 Dolphin 团队为其模拟器编写的使用指南。

source: Guides
ja: 利用ガイド
ko: 가이드
zh_cn: 指南

source: Guides and documentation
ja: 利用ガイド
ko: 가이드와 문서
zh_cn: 指南与文档

source: No published guide available
ja: 利用ガイドはありません。
ko: 제공된 유효한 가이드가 없습니다
zh_cn: 尚无使用指南

source: Privacy Policy for the Dolphin Emulator and its services.
zh_cn: Dolphin 模拟器及其服务的隐私政策。

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: (<a href="%(pr_url)s">PR #%(pr_id)s</a> from <a href="%(author_url)s">%(author)s</a>)
ko: (<a href="%(pr_url)s">PR #%(pr_id)s</a> 저자 <a href="%(author_url)s">%(author)s</a>)
zh_cn: (<a href="%(pr_url)s">PR #%(pr_id)s</a> 来自 <a href="%(author_url)s">%(author)s</a>)

source: Download development builds
ja: 開発版のダウンロード
ko: 개발 빌드 다운로드
zh_cn: 下载开发版本

source: <tt>%(branch)s</tt> branch
ja: <tt>%(branch)s</tt>ブランチ
ko: <tt>%(branch)s</tt> 분기
zh_cn: <tt>%(branch)s</tt> 分支

source: View older versions »
ja: 過去のバージョンを入手 »
ko: 예전 버전들 보기 »
zh_cn: 查看较早版本 »

source: Branch list
ja: ブランチリスト
ko: 분기 목록
zh_cn: 分支列表

source: No development release yet
ja: 現在、開発版のリリースはありません。
ko: 개발 릴리즈가 아직 없습니다
zh_cn: 尚无开发版本

source: Download the latest version of the Dolphin Emulator (%(ver)s) from the official website.
ja: こちらのページからDolphinの最新バージョン (%(ver)s) がダウンロードできます。
ko: 공식 홈페이지에서 돌핀 에뮬레이터의 가장 최신 버전 (%(ver)s) 을 다운로드합니다 .
zh_cn: 从官方网站下载 Dolphin 模拟器的最新版本 (%(ver)s) 。

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Beta versions
zh_cn: 测试版本

source: <p>Beta versions are released every month, usually accompanied by a <em>Progress Report</em> article. Use the latest beta version if you prefer stability over the newest features in the <a href="#download-dev">development versions</a>.</p>
zh_cn: <p>测试版本每月发布，通常附有<em>进度报告</em>。 如果您喜欢稳定性而不是<a href="#download-dev">开发版本</a>中的最新功能，就请使用最新的测试版本。</p>

source: The Windows beta versions <b>require</b> the <a href="https://support.microsoft.com/en-us/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads">64-bit Visual C++ redistributable for Visual Studio 2022</a> to be installed.
zh_cn: Windows 系统上的测试版本<b>要求</b>安装 <a href="https://support.microsoft.com/en-us/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads">Visual Studio 2022 的 64 位 Visual C++ 运行时组件</a>。

source: Development versions
ja: 開発版
ko: 개발 버전
zh_cn: 开发版本

source: Development versions are released every time a developer makes a change to Dolphin, several times every day! Using development versions enables you to use the latest and greatest improvements to the project. They are however less tested than <a href="#download-beta">beta versions</a> of the emulator.
zh_cn: 开发人员每次对 Dolphin 进行更改时都会发布开发版本，每天都会发布几次！ 使用开发版本可获得项目的最新改进。 但是，它们进行的测试比<a href="#download-beta">测试版本</a>更少。

source: The Windows development versions <b>require</b> the <a href="https://support.microsoft.com/en-us/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads">64-bit Visual C++ redistributable for Visual Studio 2022</a> to be installed.
zh_cn: Windows 系统上的开发版本<b>要求</b>安装 <a href="https://support.microsoft.com/en-us/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads">Visual Studio 2022 的 64 位 Visual C++ 运行时组件</a>。

source: Stable versions
ja: 安定版
ko: 안정된 버전
zh_cn: 稳定版本

source: The stable versions below are years out of date and missing countless features and bug fixes. <a href="#download-beta">Beta</a> or <a href="#download-dev">development</a> versions are a better choice for almost all users; the stable versions should only be used if you have a specific need for them.
zh_cn: 以下的稳定版本已过时多年，缺少许多功能和错误修复。 <a href="#download-beta">测试版本</a>或<a href="#download-dev">开发版本</a>是更好的选择； 只有在您有特定需求时，才应使用稳定版本。

source: No stable release yet
ja: 現在、安定版のリリースはありません。
ko: 아직 안정된 출시 버전이 없음
zh_cn: 尚无稳定版本

source: Linux distributions
zh_cn: Linux 发行版

source: Ubuntu users can install a PPA for development and stable versions of Dolphin here: <a href="https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Installing_Dolphin#Ubuntu">Installing Dolphin</a>
zh_cn: Ubuntu 的用户可以到这里添加 PPA 来安装开发版或稳定版 Dolphin: <a href="https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Installing_Dolphin#Ubuntu">安装 Dolphin</a>

source: Users of other Linux distributions can look here to compile Dolphin: <a href="https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Building_Dolphin_on_Linux">Building Dolphin on Linux</a>
ja: 他のLinuxディストリビューションを使用中のユーザーは、<a href="https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Building_Dolphin_on_Linux">Building Dolphin on Linux</a> を参照してDolphinをコンパイルすることが可能です。
ko: 다른 리눅스 배포판 사용자들은 돌핀을 컴파일하려면 여기를 보시면 됩니다: <a href="https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Building_Dolphin_on_Linux">리눅스에서 돌핀을 빌드하기</a>
zh_cn: 如要在其他 Linux 发行版中编译 Dolphin 请参考：<a href="https://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Building_Dolphin_on_Linux">在 Linux 中编译 Dolphin</a>

source: Source code
ja: ソースコードの入手
ko: 소스 코드
zh_cn: 源代码

source: The latest version of the Dolphin source code can be downloaded from the project Git repository.
ja: 最新のソースコードは、Gitリポジトリより入手することができます。
ko: 프로젝트 Git(분산 버전 관리 시스템) 저장소에서 가장 최신 버전의 돌핀 소스 코드를 다운로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 最新版本的 Dolphin 源代码可从本项目 Git 库中下载。

source: You can also <a href="%(GIT_BROWSE_URL)s">browse the current version of the source code</a>.
ja: <a href="%(GIT_BROWSE_URL)s">ソースコード</a>の最新バージョンを参照。
ko: 또한 <a href="%(GIT_BROWSE_URL)s">소스 코드의 현재 버전을 둘러볼 수 있습니다</a>.
zh_cn: 您也可以<a href="%(GIT_BROWSE_URL)s">浏览最新版本的源代码</a>。

source: Reporting bugs
ja: バグを報告する
ko: 버그 신고
zh_cn: 报告 Bug

source: For reporting bugs please go to <a href="%(ISSUES_URL)s">the issue tracker</a>. Before creating a new issue, make sure to try a recent development build and search the existing issues.
ja: バグを報告するには、<a href="%(ISSUES_URL)s">issue tracker</a> を訪れてください。 バグ報告の際には、先に最新の開発版を試し、あなたが見つけたバグが既に報告済みか検索してから行うようにしましょう。
ko: 버그를 신고하시려면 <a href="%(ISSUES_URL)s">이슈 트래커</a> 를 이용해 주세요. 새 이슈를 만들기 전에, 최근 개발 빌드를 사용해 보시거나 이미 이슈가 있는지 검색해 보세요.
zh_cn: 如要报告 Bug 请前往<a href="%(ISSUES_URL)s">问题跟踪页</a>。 创建新问题之前，请务必尝试最新的开发版本并在已知问题中进行搜索。

source: %(branch)s branch - page %(page)s
ja: %(branch)s branch - %(page)s ページ
ko: %(branch)s 분기 - 페이지 %(page)s
zh_cn: %(branch)s 分支 - 第 %(page)s 页

source: <tt>%(branch)s</tt> branch - page %(page)s
ja: <tt>%(branch)s</tt> branch - %(page)s ページ
ko: <tt>%(branch)s</tt> 분기 - 페이지 %(page)s
zh_cn: <tt>%(branch)s</tt> 分支 - 第 %(page)s 页

source: Information on %(br)s
ja: %(br)sについての情報
ko: %(br)s 상에 정보
zh_cn: %(br)s 版本信息

source: Information for %(br)s
ja: %(br)sに関する情報
ko: %(br)s 에 대한 정보
zh_cn: %(br)s 版本信息

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本

source: Branch
ja: ブランチ
ko: 분기
zh_cn: 分支

source: Date
ja: 投稿日時
ko: 날짜
zh_cn: 发布于

source: Commit
ja: コミット
ko: 커밋
zh_cn: 提交（Commit）

source: Change author
ja: 投稿者
ko: 만든이 변경
zh_cn: 修改者

source: Change description
ja: 変更点
ko: 설명 변경
zh_cn: 修改说明

source: Official website of Dolphin, the GameCube and Wii emulator. Download the latest version (%(ver)s) now or ask questions on our forums for help.
ja: ゲームキューブとWiiのエミュレータ、Dolphinの公式ページ。最新バージョン (%(ver)s)のダウンロードや、フォーラムを使っての質問が行えます。
ko: 게임큐브 및 Wii 에뮬레이터인 돌핀의 공식 웹사이트입니다. 최신 버전 (%(ver)s) 을 다운받으시거나 도움이 필요하시면 포럼에서 질문해 주세요.
zh_cn: GameCube 与 Wii 模拟器 Dolphin 官方网站。现在下载最新版本 (%(ver)s) 或在论坛中进行提问。

source: GameCube/Wii games on PC
ja: ゲームキューブとWiiのゲームをPCで
ko: PC에서 게임큐브/Wii 게임 즐기기
zh_cn: 在电脑上玩 GameCube/Wii 游戏

source: <b>Dolphin</b> is an emulator for two recent Nintendo video game consoles: the <b>GameCube</b> and the <b>Wii</b>. It allows PC gamers to enjoy games for these two consoles in <b>full HD</b> (1080p) with several enhancements: compatibility with all PC controllers, turbo speed, networked multiplayer, and even more!
ja: <b>Dolphin</b> は任天堂のゲーム機： <b>ゲームキューブ</b> と <b>Wii</b> の エミュレータです。これらのゲーム機のタイトルの<b>フルHD</b>(1080p) 化表示に加え、PC用コントローラとの互換・動作スピードの高速化・ネットワーク対戦 など、さまざまな機能を使ってゲームを楽しむことができるようになります。
ko: <b>돌핀</b>은 두 최근 닌텐도 비디오 게임 콘솔: <b>게임큐브</b>와 <b>Wii</b>에 대한 에뮬레이터입니다. 이것은 PC 게이머들이 이 두 콘솔들에 대한 게임들을 <b>full HD</b>(1080p) 해상도로 여러가지 향상들과 함께 즐기도록 해줍니다: 모든 PC 컨트롤러 호환, 터보 스피드, 네트워크 멀티플레이, 그리고 더 많은 기능이 있습니다!
zh_cn: <b>Dolphin</b> 是一款对应任天堂游戏主机 <b>GameCube</b> 和 <b>Wii</b> 的模拟器。它可以让电脑玩家以<b>全高清</b> (1080p) 画质体验这两款主机的游戏，还具有兼容电脑手柄、加速、多人联网等增强功能。

source: Download %(last_release)s for Windows, Mac and Linux »
ja: 今すぐWindows/Mac/Linux用の%(last_release)sを入手 »
ko: 윈도우, 맥, 리눅스 용 %(last_release)s 다운로드 »
zh_cn: 下载用于 Windows, Mac 和 Linux 的 %(last_release)s »

source: Latest articles
ja: 最新記事
ko: 최근 기사들
zh_cn: 最新文章

source: / Part of series <a href="%(url)s">%(name)s</a>
ja: / シリーズ<a href="%(url)s">%(name)s</a>の一部
ko: / 시리즈 파트: <a href="%(url)s">%(name)s</a>
zh_cn: / 属于 <a href="%(url)s">%(name)s</a> 系列

source: Read this article
ja: この記事を読む
ko: 이 기사 읽기
zh_cn: 阅读本文

source: No articles yet.
ja: 記事はありません
ko: 기사가 아직 없음.
zh_cn: 还没有文章。

source: View all the user-contributed screenshots of the Dolphin Emulator: GameCube and Wii games in HD.
ja: ユーザーが投稿したDolphinの高解像度スクリーンショットがご覧になれます。
ko: 돌핀 에뮬레이터의 사용자-기증된 스크린샷들을 보세요: HD로 돌린 게임큐브 및 Wii 게임들
zh_cn: 浏览所有由用户贡献的 Dolphin 模拟器屏幕截图，欣赏高清模式下的 GameCube 与 Wii 游戏。

source: Screenshots gallery
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷 갤러리
zh_cn: 截图画廊

source: Media gallery
ja: メディアギャラリー
ko: 미디어 갤러리
zh_cn: 截图画廊

source: Page not found
ja: ページが見つかりません。
ko: 페이지가 없습니다
zh_cn: 未找到页面

source: The URL you tried to access does not exist.
ja: アクセスしたページは存在しません。
ko: 접속하려는 URL이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 您试图访问的 URL 不存在。

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー
ko: 내부 서버 에러
zh_cn: 内部服务器错误

source: There was an error while trying to access this page. Please refresh the page in a few seconds.
ja: アクセスしたページでエラーが発生しました。時間をおいて再更新してみてください。
ko: 이 페이지를 접속하는 동안 에러가 있었습니다. 잠시 후에 페이지를 새로고침하세요.
zh_cn: 尝试访问此页面时发生错误，请数秒后刷新此页面。

source: Latest blog articles
ja: 最新のブログ記事
ko: 최근 블로그 기사
zh_cn: 最新博客文章

source: Blog
ja: 記事
ko: 블로그
zh_cn: 博客

source: Screenshots
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_cn: 截图

source: FAQ
ja: よくある質問
zh_cn: 问答

source: Community
zh_cn: 社区

source: Forum
ja: フォーラム
ko: 포럼
zh_cn: 论坛

source: Wiki
ko: 위키
zh_cn: 百科

source: &copy; Dolphin Emulator Project
zh_cn: &copy; Dolphin 模拟器项目

source: Website Source Code
zh_cn: 网站源代码

source: Dolphin %s
ko: 돌핀 %s

source: Dolphin Emulator
ko: 돌핀 에뮬레이터
